**Første Teamoppgave: Inventory Filler!**
Dere skal ha en variabel som sparer på det dere klikker på - som et "inventory" i et spill.
**Bruk det dere har lært til nå og det som kommer av stoff denne uka til å løse oppgaven.**

Tegn opp, planlegg og fordel oppgaver på teamet. Pass på at alle får bidratt, og få "Go!" fra Linn før dere går i gang med kodinga.
Blir der tidlig ferdig så bruk resten av TP øktene til å slippe kreativiteten løs og "jazze opp" oppgaven

Vi viser fram resultatene via skjermdeling i General Voice neste mandag til samme tid
Gleder meg til å høre hvordan det har gått!

Hint:
||Variabel||
||Parameter||
||Return||
