**Teamoppgave Uke 5: Randomized Bossfight!**

Siste teamoppgave går ut på å lage en app hvor det dukker opp en tilfeldig boss som man kan sloss mot.
Bossene og player/hero skal ha HP, strength og muligheten for critical damage
Mulighet til å møte på en ny random boss, eller fighte den som er trukket ut
Vinn/Tap beskjed på skjermen, boss navn og HP + player name og HP skal også synes

Bruk det dere har lært til nå, og det som står på moodle for denne uken for å løse oppgaven

Tegn opp, planlegg og fordel oppgaver på teamet. Pass på at alle får bidratt, og få "Go!" fra Linn før dere går i gang med kodinga.
Blir der tidlig ferdig så bruk resten av TP øktene til å slippe kreativiteten løs og "jazze opp" oppgaven

Vi viser fram resultatene via skjermdeling i General Voice neste mandag til samme tid
Gleder meg til å høre hvordan det har gått!

Hint:
||MVC, as usual ;)||
||Objekter||
||Array||
||Math.random() ||